---
title: "第二次也很美"
slug: "dierciyehenmei"
date: 2025-10-14T20:00:09
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 16901
vod_sub: ""
vod_actor: "王子文, 张鲁一, 于明加, 于谨维, 徐好, 董力, 李亭哲, 秦沛, 李勤勤, 程雍, 刘威, 凌岑"
vod_director: "陈铭章"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2019"
vod_remarks: "第57集完结"
vod_score: 10.0
vod_hits: 578
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-64/cf70025ef00b57cc43c7e4a5fc6cfab8.jpg"
---

一毕业就结婚、一结婚就生子的“毕婚族”90后萌妈安安，在儿子5岁的时候被迫终结全职太太的清闲生活。她没能逃脱“毕婚族”大多失婚的诅咒，成了单身妈妈，被打入谷底。一场车祸，把还没结过婚的律政界翘楚许朗变成了80后单身爸爸，他本想一辈子守住车祸的秘密，带着5岁的女儿过平静的生活，却意外结识了安安母子，曾波澜不惊的生活变得鸡飞狗跳。截然不同的两个家庭在误会和和解之间互相治愈，安安实现了成为漫画家的梦想、成为了儿子的榜样。许朗建起了属于自己的律师楼，成为了女儿心中满分的爸爸。最终，两家人变成了一家人，收获了全新意义上的幸福人生。他们经历过许多次第一次挫折后，爬起后，成长后，才发现第二次也很美。
